Speaker 1: Köszönöm, hogy megtaláltad a videót!
Speaker 1: Mindenki számít,hogy a személyeket megcsinálják,hogy a személyeket megcsinálják, hogy a személyeket megcsinálják, hogy a személyeket megcsinálják.
Speaker 1: Köszönöm. És ő és Kati? Nem, nem. Ő és Kati, ő most... Azt mondta, hogy szamertek bent el Amerikába, nem? Persze, Kati Amerikában volt nálunk. Azt hintem. De nem be kell fejezni a... De a Fence ugye most már sokára be is fejezi. Már kiprédikáltam itt el Magyarországon. Hát fogok egy pillanatra felállni,
Speaker 1: hogy megmutassak valakit, de aztán... Ja, akkor srácok, akkor beszélték. Ő volt az első áldozat. Azt mondom, hogy nyak, hogy jövőszerben, amikor a lányok tartják a megmutatót, akkor eljön. És hogy elhozunk egy kicsit, amit neked van, egy-két dolgot szeretnénk megmutatni. Mert az idén, amikor mentünk, le késdik a...
Speaker 1: azért a repülóhaszázunk kezdetében azt a szép szeremoniát és a múltkor amikor mentük, akkor Lyurkába pont előtt találtuk azt, úgyhogy az nagyon őrtékes, érdekes valami. Csak már szépen mindent összetudunk-fódunk, úgyhogy jó legyen. Na, van-e valami kérdés? Akar valaki kérdezni valamit, előtt folytatni? Csukk. Igen? Miért figyelsz ott, ahol látsz?
Speaker 1: Nem lesznek az idejek. Nem lesznek. Múltkor úgy volt, hogy hétvégén is egy kicsit nehéz volt, mert voltak annak, akinek ideje oda kellett volna menni. De az azért, mert nekem nem volt időm, vissza kellett mennem Amerikába. És az idén, az a pár nap éppen, ami elég ahhoz, hogy. a felszükkő így is jön, tehát nem kell nagy szombat-vasárnap jönni. De pénteken igen. Köszönjük. Pénteken ki jön? Péntekről egészen szabadok vagyunk hétre?
Speaker 1: Oké, rendben van. Akkor köszönöm. Igaz? Akkor, hogy életbe maradjunk valószínűleg, Köszönöm szépen. Köszönöm. Várom, hogy az a fenyére, amivel a kés közül találkozik, szükségünk van fehérjékre, és a fotóim az a fehérje, és fényébátokkal, de a fehérjék meg is szépen.
Speaker 1: Na most, nem biztos, hogy mindenki tudja, hogy mi az a fehérje, de biztos, hogy a fehérjék azok minket, tulajdonképpen. Most, most.
Speaker 1: Volt egy ilyen románok, hogy nem tudom mi, Koki, Fisz, Bonko, Grin, hogy volt ez, mert elfelejtettem. Köszönjük, hogy megtaláltad.
Speaker 1: A gyermek növényére le tűnt, de elmikor azt mondtam, hogy növényi protein, akkor mire gondoltam, hogy tovább nem képez. Szója. Szója, passzolja.
Speaker 1: Protein tartalmi övény. Hozzá tenném még így, hogy ha a PAP nem létezne, akkor tényleg az egész Dél, mezős Dél-Amerika úgy, ahogy van, nem lenne. Ugyanis nincsen elég állati protein, elég állati fehérjel forrása, ahhoz, hogy benne létezne a PAP. A másik legyen az, hogy a tanító. Ez az, ahol, igaz, hogy ezt még másfajta mondom, de igaz, hogy ez az, ahol is itt van a hús, mert tegyük ezt el a lak,
Speaker 1: és ezért nagyon sok emlékmény volt, mert van, illetve főleg nem csak, hogy éppen a karcinom a kormányos földben. Lehet úgy élni, hogy semmilyenféle fehérjét ne fogyasszunk? Nem lehet. Tehát azok, akik vegetáriánusok, nem esznek állati eredeti fehérjét. Főképpen a potkonyunk elmegyik, az babban bencsérő járók. Valóban mások is.
Speaker 1: De mondom, egyszerűen Amerika, között Amerika, ha nem lenne a kukorica és a bab, akkor az a népesség, ami ott él most, és az ott a kutya, nem tudta, hogy maki az. Köszönöm. De ahogy megyünk előre, majd ezekben is egy kicsit berekontárkodunk majd itt-ott, vannak érdekes dolgok, amiket meg kell tanulni. Nagyon sokszor nagyon nagy zárójölek lesznek, és így jók a zárójölek hangozunk, és úgyhogy mindig remélem, hogy vissza tudok találni oda, ahonnan elindultunk.
Speaker 1: De aztán van, amikor nem is, akkor már kérdemes, hogy is kerültünk vissza. És akkor majd a jegyzetekből vissza próbálunk jönni oda, ahol már értünk. Tehát, feléjjük, vissza tudnánk. Na most, ebből a szempontból a munkamegoztás is, vagy máshol is különböző helyeken,
Speaker 1: hogy ugye, hogy fognak ezek az ők előkerülni, ha állatlenítésre foglalkoznak az emberek? a nők, mezőgazdaságban miért foglalkoznak majd a fészekhez, miért foglalkoznak ők, tehát ezek a különböző munkák is majd attól függnek, hogy milyen úton, módon kerülnek majd a fehérjék és a helyzetek a szertékre, de még mielőtt ebbe belelábalnánk, azt hiszem, hogy jobb lenne, hogyha egy kicsit elkezdnénk mostanáig a földről azzal foglalkozni, ennek a résznek a közösségével, hogy miért is tudjuk, hogy ez hol van, mi a fontos, mondtam nektek, hogy lesznek különböző,
Speaker 1: az előttek, tehát az első említettek, azt most mondjuk, azt mondtam, és kezdjük itt elmaradni. Én figyelmeztettem, hogy amikor elmondom, amit nem tudunk, akkor szakítsatok, hogy ezt érdezzetek meg, és már elkaptalak. Tehát azt mondtam, hogy ezt a helyi korván legyenek a gyöngyhez, a gyöngyhez. Köszönjük!
Speaker 1: Hol van Austrália? Ausztria. Hol van Austrália? Á, nem! Hol van Ausztronézia? Indonézia, Austronézia, Malázsia, Polizézia... Hol van Földnézia? De hol van Ausztronézia? Itt van a kemény templom, József, Hol van Ausztrália? Nem!
Speaker 1: Azt mondom, mert amiket már kérdeztek. Bármúl, mi az? Hol van az? Nem, de gondolom, félresztettek. Ha valamelyet mondod, amit nem tudtok, akkor szóljátok azonban. Értem. Így van, és akkor megyünk úgy, hogy itt van Tájván.
Speaker 1: Itt van a Bél. Megyünk, hogy ez Kínának a jobb alsó csücs. És itt van Tájván szigeten alapon. Leginkább van Luzon. Luzon a Fülökszigeteknek a legnagyobb szigeten. A Fülökszigeteknek több mint tízezer sziget van, amiből egyáltalán hétezer valamennyi lakott. És a legnagyobb sziget az Luzon szigete. Luzon, úgyhogy halljátok, Luzon.
Speaker 1: Na mostaná, ha itt van Luzon, akkor Indomézia, és főleg az az, hogy Jábaon megy, Borneo megy. Sumatra megezetű, körbenítvén le vannak a Földön valahol. Auszroméncia, az Taiwan, Sumatra és Timor három szögében van.
Speaker 1: Tehát Taiwantól is lefelé így, ezen az oldalon egészen Sumatraig, és azonnal vissza Timor, így úgyhogy halljátok, Timor szigeték, és Timortól vissza kell menni. Ez a rész az, amit mi Auszroménciának nevezzük. Azért, mert a régi Föld rajzot, és a Föld részemet magyarázol,
Speaker 1: a tínai elmélet felé, és ezt úgy nevezik, hogy a dél-kínai elmélet, Így a elmélete állítóval annak idején a kőfoszokat, a légfoszokat, úgyhogy légfoszokat vannak. Így látod a gyors részében, állítólag, kis ilyen jégmentes követetek, jégmentes zsepek vannak, ahol az emberek megértenek.
Speaker 1: Na most itt egy jó egészséges, minusz, 60 fokos idejegyekről beszélgetünk, ahol megélni főleg ürül. Van a kórhámoz, nem mindegy, tehát könnyű dolog. Ezek a törzsek, akik ott éltek, ilyen... Vazászor és gyűjtögető. Vazászor és gyűjtögető életmódot folytattam.
Speaker 1: Én biztos vagyok benne, hogy a gyűjtögetés kevesebb, mint a halászok, mert nem tudnám gondolni, hogy gyűjtögetni, hogy ilyen. De halászat, azt mondták, hogy jó. Szerintem a gyűjtögetés a szintjáról tudja maradni egy különösen, hogy ilyen maga. Moha egységetben, amelyet meg lehetett említeni. De valószínűleg, valószínű.
Speaker 1: De nem probléma van, mert jó fele töltődni, igaz? Előmagasta a kucsmát, mivel ezek valaha szokottak, ilyen jó szörnyben volt elég. Tehát jó fele töltődni, de azért lehet, hogy ekkor az esetben van a részben, amit a temető eltakar. Én azt gondoltam, hogyha olyan magához akar foglalkozni, akkor az esetek nagy részében ugye vagy futni kell, valami után vagy valamilyen és nem akarod lenni a temetőben, igaz? És mivel futni kell, akkor.
Speaker 1: az óvodat, mert a század sose lehet. Tehát ebben a részben így, akkor fele töltődni marad. És természetes kiválasztás vagy kiválasztódás során mit történik? Ezek kicsit lesznek. Tehát kisebbek lesznek a szemek, az óra, a száz, a többi. Végfagot is, amennyire lehet. Gyarabig ülnek, hogy minél kevesebb hőt veszítsen az ember. És az valami véletlen részek, amelyek ugye a különbszögetnek kitéve, azok is vannak.
Speaker 1: A folyamat által kibaszott világokban. Tehát a fagy valódiképpen az így alakul ki ezeknek a részeknek. Elolva a kóvonali ég, és így ezek a törzsek elkezdenek a melegítők, hajózatok, ennek véletlenül mindenkinek az úgynevezett hám törzsek. Kínaiak úgynevezik őket, hogy hány. Hány az igazából kínai teret a mai napig, és ez az, amit az igazi kínaiaknak neveznék.
Speaker 1: Ugyanis Kínában több száz nyelv van, mindenféle ilyen különböző mércsoportok, amelyek különböző nyelveken beszélnek, a legnagyobb részük egy kínai nyelvsaláta tartozik. Ezek a hángörzsek, hányutóan elkezdtek délre nyúlni.
Speaker 1: És a délcsinai elmélet szerint azt tettünk, hogy amikor valahol délen voltak lenn, akkor felfedezték a negyves vízs termesztést. És azért gondolom, hogy negyves víznek, hogy ez nem csak ilyen vízes teraszokban terjeszik, hanem van ez is ilyen száraz vízs termesztés. Na most, a kinai elmélet szerint azt történik, hogy amikor az a vízs termesztés felfedezve, akkor rengeteg a kaja ugye, mert kell aggódni, hogy néha halom, stb. stb.
Speaker 1: Amikor egy ilyesmi történik, akkor annak a lónyús következménye mi? hogy rögtön egy ebbes szaporulatán benne van mit enni. Egyében erről a szó. Mert végig tulajdonképpen, ezekben az időkben úgymond, az emberek az autótápláltság és az éha-láthű szökőn vannak állandóan.
Speaker 1: Tehát a rizstermeztéssel, és annak a felfedezéssel a kínai emberek szerint egy ilyen nagy demográfiai robbanás áll be, elszaporodnak a népek, a hánok, ez az a hán népek a kínai emberek, és elkezdenek úgy tovább délre-délre menni, ugyanahogy még jobb ösztögrének lett elmenni, és maguk előtt nyomják ezeket a kisebb törzseket, addig, amíg állítólag az emberek szerint bekészerítik őket az óceánba, és aztán ezek így legyőző személy emberekkel sütik.
Speaker 1: Malajusziát, Indonéziát, a Földszigeteket, stb. hogy éjszakról délre lefele halandva, kivéve természetben egy második később. Na most. Ez így mind szép és jó, és nagyon alapzik az elműhetetlenség, logikusnak is tűnik, de végén aztán kisült, hogy volt egy-két probléma ezzel a dolggal. Most nem tudom mindegyikről beszélni, és nem is érdemes, de az egyik az volt, hogy.
Speaker 1: Amikor ez a nagy, demolágiú rombolás sárgájához, nagyon éjszakról lefele halandva, elszakódnak az emberek, és igazán, annak kellene valamilyen nyoma maradni. Magyarul is a technológia az annyira különböző, hogy ha lehet, hogy egy-két éjszakról beszélsz, vagy a második éjszakról beszélsz, az egyik különböző válasz, a különböző válasz, a különböző válasz,
Speaker 1: Három és fél bűvölgővel ezelőtt ezen az őszön járványos szájtműsorban a társaságban is jártam. Tehát, hogy annyira lehetett, amíg mi tudtok, hogy mi volt orvosi névnek, annyira meghalhattak. Tehát, hogyha ennyi ember létezett, akkor a napjól, ha kelle, azok meghaltak, földbe kerültek, de ezen a nívón, amint tudhatunk, minden ott kell legyen. Ott van most is. Tehát megyünk és megyünk, szóval majákkal mi történt? Majákkal ugye eltűntek. Semmiféle magyarázatnak van, hogy a nagy magyar kulturák azok hogy tűntek-e.
Speaker 1: A mai napig nincsenek dolgok, minden egyéb jó magyar ember. De ugye utána néztünk, és akkor tudjuk, hogy egy degenerációs folyamatnak az eredményekén szívoltak fel ezek a kultúrpárköztök. A Kína esetében ugye a hánlók jönnek, és akkor megyek felint Kalandúgyi és Keti útjában, Balázsia, Indonézia. Főleg szigetek, Tájván, hát pont Tájván az, amelyik való példát hozzak.
Speaker 1: Ugyanis avan az esetben, hogyha ezek így maguk előtt ültnek ezeket a vezéket, és bekerültek így az óceánba, és népeskedték előtt ezeket a szigeteket, akkor természetesen, hogy pont itten kell lennie, legtöbben menjenek a tájvani helyen. De semmit nem találtunk Tájvának a nyugati partján. Semmit. De találtunk többet itt. Ezen van az.
Speaker 1: Hát abban az esetben, hogyha olyan koromban, amikor kezdetleges hajózási eszközökkel meg tudom is érni, mert próbáltam az óceánba lenni, az nagyon kevésbé hihető, hogy körbehajoztak Tájván, és akkor itt leteleptek. Ahol föld volt, ott azonnal megpróbáltak majd biztonságosan. de itt nem találtuk semmit, itt pedig nagyon sokat.
Speaker 1: Tehát a teljes hiánya, aminek az emigráció érkezik, és a környező szigetek belükesedésének a vizsgálata arra utal, hogy ez az elmélet, amit véd Kínai elmélet, vagy a Kína végérésének az elmélete, mint a Kína, amire talított az újság, amire most is fáj a környező szigetekbe, ez helyettesen nem igaz.
Speaker 1: Ez nem így történt. Na most, akkor hogy történt? Többi valószínű, és ez egyrészt az én kutatásomnak is, hogy ez a dolog hogy történt, hogy nem térről, nyilván iszakon térre történt ez a népáldalás. Tehát fordítva térről, a téli szigetvilágomról és éjszakra, ugyanis a Luzon éjszaki részében jutott el, elindul egy nagy hatalmas állam,
Speaker 1: amely így megy éjszakra, és itt van a mi szigetünk, amiről beszélünk. Az arány az havis, hogyha igazi arány pedig olyan kicsi lenne, hogy nem is látszom a fejem mellett. És pont az a áramlat mentén van. Az áramlat körülbelül egy olyan 4-5 kilométerre erősebb, de van a kisebb.
Speaker 1: Mennyiébb háromlatok is, amelyek a sziget fene tartanak, amit azt már jól tudjuk. Na most, ez az háromlat, amit a japánok úgy neveznek, hogy Kurosho, ami azt jelenti, hogy a fekete háromlat, Kurosho. Az amerikaiak úgy nevezik, hogy csak egy kár. A japán, amerikai, napánok fekete háromlat, amelyeket az amerikaiak japánára alattan nevezik.
Speaker 1: És ez olyan, mint a török-magyaró, amerikai-magyaró, amelyik nem is semmi csomó, ugye? Tehát felfele így, egészen Ószaka kikötője közelében, jobbra fordul, átfegy az egész Csendes útán, egészen Oregon állami amerikában. Ez az háromlat. Jó neked, Úrsa, brítót kérsz! A különbszigetek és őszakát között.
Speaker 1: Egy járvállalatot nehéz tenni, ha nem nyílt a házat között. Az árvállalat olyan, mint egy folyik. Olyan folyik a folyik, amely a palcja is lehetőségű. Tehát egy gyönyörű szépe, hogy nem napra nincs a kérdőd alatt, ez a víz nem szárul, nem hapszik, nem tartik hal, mint hogyha az anyagi helyből fog lenni. Az óma ennek az árvállalatnak a kialakulásának az, hogy ez a része a Tél-Kínai-tenger és a Csendes-ócián ölelésében van.
Speaker 1: Ez Ázsiának és a Földökének a legnagyobb kívvíztömegét jelképezik, amely itt találkozik, és ennek a találkozásra menték. Az önmérségleti és mélytengeri vulkanikus aktív társadalmi különbség Nibia alapítja ezt a sörgős áramat, ez így száguld éjszakra délül. Ez a törös, amivel mi beszélünk, ez az önszívedet mag, hogyha jól megnézel a topográfiát, a demográfiát, megnézel a körülményeket is, akkor úgy tartozhat valami.
Speaker 1: Ez a törös, amivel mi beszélünk, ez a törös, amivel mi beszélünk Köszönöm, hogy megtaláltad a videókat!
Speaker 1: az elektronikózó vágytal kitermelt adatokat, amelyek teljesen világosan bizonyítják, hogy itt nem volt semmilyen félreinkremunikáció, de robbanásra, mert az emberek benne kétféle percben az országban. Én nem tudom, hogy ezt most nehez hasonlítani, de egy felképelemben, hogy már nem is mindenkinek, de egy részben, hogy az esetben megvannak az a tapasztalatok,
Speaker 1: hogy a patakba, vagy folyóba, vagy valamihoz el kellett menni, vagy átmegy a másik oldalról, vagy a fő oldalról, és ez egy olyan gyakorlat, hogy látjátok, hogy mi van a beszélgetés, és akkor így elgyózom, mert amikor elgyózom, akkor tökéletes. Tehát így egy odaúlt emelkeztem. Igaz, hogy mindegy, mindegy. Tehát ez is tényleg úgy teszem benne hozzá, csak sokkal nagyobb léptéken. Ez egy vadul számúdó, tajtécu folyó. aminek a partya vízből van, ezt úgy kell nézni.
Speaker 1: Ide bekerülnék, egyenlő azzal, hogy utazunk éjszakra. Na most ezek a szigetek is fent, ezek a szigetek is fent, mind intencionális és felintencionálisáltak el, vagy mondják, az szándékos és szándéktalan utazásnak lettek az elemények. Mi a szándékos utazás? A szándékos utazás az, amikor összehajtogatunk mindjárt át a kis kupferbe,
Speaker 1: az állomásra, felög a vonatra, legyen a népüle, és elmenni a szerelmát. Akkor ez egy szándékos meg a szándékos utazás. De akkor, amikor én azt mondom az asszonynak, hogy na mindjárt ők megfogják egy-két kolikot az ebédre, hogy hova jönk, és befúj valamilyen ilyenbe, és soha többet vissza nem jön, és valószínűleg nem sélek túl. A fölélem, akkor majd itt valamilyen szigeten kikötök, sehova nem fog tudni visszamegyni, ez egy nemszámíkos utazású víz.
Speaker 1: Tehát ennek a résznek, austrónia, az austrónia, az ennek a résznek a bennisztesítése felül, azért személybénazni lesz. Itt ebben a három szögben az nemszámíkos utazású víz. Miért nem? Csak az emberek, hogyha egy ilyen helyre jelentkeznek, és már szép számba vannak, és megmarad a régi határnak, meg tudom is lennének a tudata,
Speaker 1: mert szóban megél, és legendaszerűen teljesen aktivan jelennek szakokról, akkor előbb-utóbb vissza akarnak menni. Vagy, még fontosabb, ha ez a hely, ahol most éppen vagyunk, nem elég jó, akkor egy szervezett, Szándékos utazás során találhatunk magunknak egy jó szigetet. Ehhez, természetesen, miket? Ehhez a hajókat.
Speaker 1: Hogyha valaki egy kis csónakba valahogy bekerült ide és mégis megért, úgyhogy itt kikössön, azzal a hajóval, azzal a kis egységterezővel, azzal nem lehetetlen. De igaz, hogy a legendás szerint nagy hajó itt volt az asztalgató pillanatban, ahol 80 erezős utazott. 80 erezővel, igen, azzal már lehet egy ilyen nehezén valamit kezdeni, mert az ember akkor már benne tudja kalkulálni azt, hogy ha én így akarok menni,
Speaker 1: akkor itt kerülök bele, és amíg én ezt átfele vannék, itt leszek. És az ilyesmében ez nagyon fontos. Egyetlenleg problémam az, hogy ezek az austrálisztok zsebkön, ebben a részében a világnak, nem ismerték, nem volt különféle szógyúzás, hát persze nincs muszáj, nem ismerték a különféle szógyúzást.
Speaker 1: Minél vártak, külvartával tartózik a külvára, vagy napig. Sok mindenre tartózik a külvárat, aztán most akkor is el tudjuk készíteni mindenfélet. Most külvártával lehet hajótépben semmi probléma. A világ különböző részei, különbözőféleképpen hajókat építettek. Azt, hogy ők, hogy építik a hajókat, azt majd megmutatom. Gépeket, félgépeket, nem ismétek fognak megmutatni.
Speaker 1: Most nem megyünk bele ebben a részhez, egyéb sem majd. Vannak versiók, hogy ezeket a csinálókat, a legszebbik versiókat deszkákból állítják össze. Egy-négy ilyen fa csapott kall, és valami olyan emberre szükséges, amit mondok, de egy deszka, állítólag mindig teszek, hogy egy hajónak áll egy deszka, az 24-27. Tehát van az alja, ami egy nagy darab derenda kell, hogy legyen, és nagyon kemény fából,
Speaker 1: amit így neveznek olyan rápadnák, és utána erre ráépül még 13x13-ét deszkából, és így kerekedik ki a hajó, vissza kell, hogy mindenre csupdoljon a törzse, de ahhoz, hogy meg legyen, ahhoz 13 plusz 13 plusz 1, hogy legyen csak ez. Most lehet, hogy egyébként nem gondoltatom, de hogyha csak közben, és ha van egy helyen, amit nem akarok, és őt emerek, amit nem akarok, Ez egy olyan típusú nagy párházatát.
Speaker 1: Az óriásképpak, úgyhogy az óriásképpak a szeklődikus párházatát, amelyek a törzse ilyen vastag is lehetett, hogy sötéten állják innen, ilyen nagyobb sötéten van, hogyha csak a külészet van, egy ilyen párházban, ki tudná különösen jelenteni, hátha jól hallgatnék deszkát és gyereket.
Speaker 1: De ha csak külbalkán van, minden párházban csak egy deszkán, mert nem lehet hasikadni, nem lehet bármit, mert mindenki el kell végközíteni akkor áll, amit annak akar. És hogyha nekem kell lenni egy ilyen vastag, akkor az lesz, amit ide hallok. az osztály végen, a fal, akkor azt jelenti, hogy egy ekkora nagy esélyből így minden. Az menne egy tárga, amit levágtunk. Mert az egyik legnagyobb probléma, amit ilyen erővel lehet képzelni, az a tüzelem.
Speaker 1: Ilyet, hogy minden nap, amikor így élünk, kell valami sikertet kapcsolódni. Ki kell tűzni. Ahhoz találkozunk. És az valahogy már lehet képzelni. Tehát menne egy tárga. De ahhoz, hogy egy hajó épüljön egy ilyen falon, 13-20 pillanatok el van, legalább 2-3 ezer éve eljutott. És leálltuk. Zahanták fel egy kikőből, rácsadítsák a működést, és akkor látjuk, amit meghatunk.
Speaker 1: Hát nem csoda, hogy nagyon hamar ezek a hatkáltatói kerületek eltűntek, és ez volt az, hogy a képen aztán az én vélemény szerint, el sem véget vetett az Ausztronéz és a Májupolinéz, Népanéz. Mert nem volt pa már több. Az, hogy egy két-három hetes nagy tengeri utazás, mint ami ezekben a történetekben van, a legendákban,
Speaker 1: amik szerint visszaöttek régében, illátás szigetében, ünnepszigetben, éjszaki részében, ahonnan az ősök annak idején elkerültek. Ugye? Az ősök szigetében. Egy ilyen úthoz egy olyan legalább 80 eurós égfertő, 80 eurós sikeret. De mivel nagy sokáig tart, vizet és konyhát kell vinni. Azért, mert amit közelebb az emberek esznek, azt nem lehet semmit megrepülni.
Speaker 1: Tehát ahhoz, hogy tűz, főzés és főzés, ahhoz fel kell, és ahhoz nagyon nagy kell legyen a hajú, tehát nagyon nagy pa kell hozzá. Sok nagy fa. Így, mondom, nem csak ahol nagy haban kiptottak a főszöndöröpákból, mert nem volt miről így működik az építeni. És valójában most már a tízebezős hajók, amik a legnagyobbak, amelyeket majd megmutatom nektek,
Speaker 1: annál nagyobbak már nem tudnak csinálni. Tehát ez volt az önműködés. Na most ideje lenne megmondani, hogy ezek az embereket, hogy hívják, a töröknek mi a neve, mi a szigetnek a neve, és attól is a többi. Arányúr, hogy hívják a szigetet? Hívják a szigetet.
Speaker 1: Hova jut itt? Semmit nem tudom. Próbáltam egy kicsit, az előtt készen várom, utána megmutatom a nyelvet. Majdnem argumentálni vagyok az én is neked egyébként, de problémák voltak. Azért, mert annak idején, amikor ezek újmód fellettek, ez volt az 1990-es évek legelőjén, egy Tori, Tori nevezető japán kutató,
Speaker 1: egy kisebb japán kutatócsoporta a parkra szállt, és azok is ott álltak biztosan szorongva, mint én a cuccomban, annak idején, amikor megnyakasztam. És akkor ezek a beszélőttek odakértek látjással ne állj nekővel, és Tori égott a nevezés, akkor Tori próbálta megmutatni, hogy kik meg mit mesek, Tóni leírása szerint egyben írja, hogy jöttek, és ott álltak, és néztek, és mi nem tudtuk, hogy most mi lesz.
Speaker 1: És akkor én próbáltam, megkérdeztem a Csendőrösszel, és próbáltam mondani nekik, hogy mutogattam így magunkra, és mondtam nekik, hogy Nippon, ami japánhoz szólt, hogy Japán, hogy mi japán vagyunk, Nippon. És akkor, hogy látta, hogy kezdnek mosologni, és akkor végre egyiknek bejegy újra, hogy ők japán voltak, és hogy ők japánok, és akkor magunkra mutatott, és azt mondta, hogy, Jani, tanultunk súg!
Speaker 1: És azt mondja, hogy én akkor el is jelöztem rögtön, és Jani, és akkor ez megvan, hogy Janinak előzik a mai napi tökélet. Amit a beszélőknek mondtak, az, hogy Jani, tanultunk súgra, azt mondta, hogy mi az, hogy egy emberén vagyunk Jani. Tehát azért, hogy mi, mi,
Speaker 1: Azt jelentik, hogy ember, személy, személy, de érdekes módon, és ezt itt hozzá kell képzelni, hogy a taúl, az azért, hogy ember, személy, de ez egy kontra, ez valójában nem, hát ugyanazt jelent, hogy magyarul jelent, de kontra szerint azért, hogy valamihez hozzá lehetőlegesen nélkülönben, mert ugyanis ez a tévó különben, ez a különben. Köszönöm, hogy megtettél vele.
Speaker 1: De a különbség az, és a tau között az, hogy ezek valójában emberi lények. Tehát ez a tau kontrasztível. Tehát nem anyitú. Anyitú, ez ennyi erős, mintha maga nyilván lenne anyitú. Hová légyük, de ugyanúgy úgysem légyük. Anyitú, agély, démont, vagy szellemet jelent.
Speaker 1: Tehát a tau és az anyitú kontrasztívében ez emberi lények jelent. Tehát ő azt mondja, hogy a mi táu, nu, nu az a nap, meg éj, tudod, és semmi csoda, tehát a genet, genetius, ugye a különbségesek. És pum-sú, pum-sú, ez egy nagyon régi, nézd, ha úgy nézd. Szó, pum-sú. Ami azt jelenti, hogy sziget. Tehát TAU-t fogsó, tehát mi vagyunk a sziget emberi.
Speaker 1: Meg amiból állt a sérültemények napról, hol vagyunk, mi mondták el a sziget emberi. Szigetemények. Hol? Ki? Mi a neve? Ja, hát, fogsó. Fogsó no TAU. Az a szigetnek az. Fogsó no TAU. Azt már tudjuk, hogy no az a genetívus, igaz? És TAU? Azt már tudjuk, hogy mit jelent, igaz? Tehát fogsó no TAU-t, mit jelent? Szigetemények. Igen.
Speaker 1: A sziget ember, az emberek szigetnek fogsó no TAU-t. Ja? Az emberek szigetek. Fordítva, mit jelent? Szigetemények. Fordítva. Nem, mert TAU, TAU no fogsó, az azt jelenti, hogy a sziget emberei fogsó no TAU, az emberek szigetek. Ja. Fogsó no TAU. az emberek szigetet. De ez miért válasz? Hogy hívják a szigetet? Hát úgy hívják, hogy az emberek szigetet.
Speaker 1: De aztán ugye, ahogy megy a munka előre, egy az a pillanat, amikor Hétvillágról ugye van szó, akkor kibökik, hogy hát igen, de van egy, már a várnálpunksó is, ami azt jelenti, hogy a Petérsziget abból a démonok vaknak. És amikor valaki meghalt, abban a pillanatban egy természetes elindítása válik, és elröppen a testéből, főleg a a izéből, a a ízületekből lesznek különböző ilyen démonok, mert van egy nagy démon, és akkor az ízületi.
Speaker 1: démonok meg nem. Ezek úgy elröppenek, röppen a természetet, és aztán csak onnan járnak vissza, hogy átsanak, és ezért aztán nem szabad ezt csinálni, ezt csinálni, ezt csinálni. És egy olyan tabulista következik, amit aztán majd következők akik valakinek szépen részletesen át fogom nézni, sikert próbáljuk. Egyelőre még ott állunk, hogy nincs nev a szigetnek, ugye az? Punksulnotá úgy, az emberek szigetnek. Tehát én gondoltam, hogy álljál meg, akkor illetnek, de így is csak illetnek.
Speaker 1: De az, hogy lettek neked. Várj meg, amíg kínvajunk a mizent, és akkor egyszer kéne, hogy na, az akkor mi? És tényleg megcsináltam, amikor egyszer kínvajunk a mizent, akkor megcsináltam, na? És az ott, az mi? És erre azt mondták, hogy irállá. Mondom, de az a punksulnota, a mi sziget? Igen, igen, az a mi, irállá. Megvan. Irállá. Itten nagyon rosszan bejuttam a fejembe, mondom, hogy irállá.
Speaker 1: És... Vártam, hogy a felkérdelem, hogy ha egy ilyen képviselő sem lehet. Én nem találtam rád, ha lehet, hogy egy ilyen... Nem, nem. Nem tudtam meghatározni, de valahol nem illentett, csak fogtam az irányát, nyilatítottam a margorosa egy nagy kérdésért, kérdőjelet oda, és bekarikáztam, hogy lássuk, hogy ez mi lesz, tehát mit érnek majd, ahogy jönnek az infócsődök, mindig visszamegyek ezekre, hogy lépress meg minden nap.
Speaker 1: Jobban értem egy kicsit mostanában, de rendben, gondolom, hogy nem javult. És akkor elkezdtem egy kicsit gondolkodni, hogy rájálló legyen. Ilyenkor mindig az a legfontosabb, hogy próbálj minél kevesebb lehet a dologba belemagyarázni, próbálj ne olyan sokat tudni, hanem próbálj egy kicsit a helyedben. És akkor elkezdtem, ott mondtam, hogy ez a rájálló legyen. Itten van vissza, van múlva, van délután, helyszak az, de kéne mondani, hogy miért, amíg itt van jobb, miért egyszer meghasználtam egy gondolkodást.
Speaker 1: hogy éjszakban jól vagy valami. És akkor megkérdeztem, hogy kapasz mi? És hogy ez mi? És hallottam, hogy éjszakban jól vagy valami. És akkor erre a haverok ezt mondták, és azt mondták, hogy mi van ez? És akkor mondták, hogy várj, mert ez nem éjszakban, nem éjszakban, nem is éjszakban, nem is éjszakban is semmi ez. Na, mondtam, hogy se kell, a vége az lehet, hogy ezek, amiket gondoltak, ezek irányulódnak, ezek mind fele. Amik alapanyag fújdalma ezek,
Speaker 1: igaz? Amik még nem voltak fújdalmas, de őszi alapanyag fújdalma ezek, igaz? Tehát, tehát, az volt, hogy ezek a felek, már elege, nem elkezdtek szereplenni, ami az egyszerűszerben gyéktára szerint, és ez a lehetőség, hogy miért nem elkezdenek szereplenni, és miért nem elkezdenek szereplenni, Tehát kellene lenni nekem négy pálya. Reggel feljuss, megjuss, ubákozni.
Speaker 1: Sónapkal nem meheted soha olyan távolra, hogy Isten ön is belekerülje az áramatba. Vagy, hogy olyan erő, hogy levágod a tigeteket. Akkor már nagy pont van. Tehát ilyen körülmények között, hogyha még a fordulától, meg a sziklától, meg mindenről, mindenki a napodra, akkor mindenképpen éjszak-térnek kell lennie. Azt mondja, hogy mindenki tudja, hogy hová kell fel a napra látni. Tehát van éjszak-térnek kell lenni, de nincs.
Speaker 1: És ezért nincsen egy halása. És akkor így próbáltam egy kicsit így tanítgatni magam, hogy na, akkor várjon meg, mert amikor minap mi kimutunk a tengeren, és ott vagyunk a vizen, és akkor valójában hány irány van, amikor az ember egy ilyen kis töbölgött csonapján. Úgy gondoltam, hogy maximum három-négyfáz méterre a parton.
Speaker 1: Há' világos is, hogy csak én iránylom. Parr fele, s elfele. És ennyi, nem? És akkor megkérdeztem, hogy ha benne vagyok a csónakban, s elindulok arra fele, tehát a szigettől elfele, akkor az mi leghihetetlen. És mondom rá, du illaud. Ami du, a du az mindig egy olyan lokációs hiszeg, tehát hogy valahol, vagy valamerre, az mindig duval kezdődik.
Speaker 1: Azt mondja, hogy du illaud, du illaud az elfele. De hogyha erre van az elfele, akár irányban, az mind du illaud. Most mondom, és hogyha akkor a szárazszörny fele menjünk, ha akkor az illalá. Illállá. Tehát Illállá végül is nem a szigetnek a neve, hanem az azt jelenti, hogy a fölfele. A partfele.
Speaker 1: Amikor csomagáztuk a sétadtérást, te bátor kudarítsd meg a málót. Ki a partra. Ez azt jelenti, hogy van a szigetünk fel, és van a sziget fele. Ezek mind irányok, nem nevek. Tehát az, hogy Illállá, amit azóta is használok, rendesen beszélgetés közben, hogy a mind a sziget neve, az tulajdonképpen nem a neve, hanem egy írány. Vagy nevük partfele, vagy nevük a partfele.
Speaker 1: Tehát ez a dolog úgy végződik, akkor végül is, hogy nincs neve. Ahogy mi, ugye, elneveznék madagasztrál, borneó, vagy fénysücsüléket, amelyek eleni csinálnak. Az emberek pedig azok egyszerűen támogatók. Ami azt jelenti, hogy emberi lényeg, és nem szemeleg. És ez nem egy, ez sem a macsa, ez az egy. Kinek a szigetén volt rúgni?
Speaker 1: A Jánik szigetén, a Tautnak a szigetén, persze mindegy. A nyelvben még vannak ilyen nevek, és a nevek már van, amiket talán használják, hogy maguknak csak így, de azon is mindenki is. Tehát nincsen egy olyan. Na most, egy kicsit befavarva van itt ebben a dologban, olyan értelemben, hogy itt van még a Luzon szigete,
Speaker 1: és ezután van egy archipelága, amit úgy hívnak, hogy a pályán lesz, és akkor felteleitten van még egy archipelága, amit úgy hívnak, hogy archipelága. Mit jelent a citalágó? Senki nem kérdezett semmit. A citalágó a szigetvilág, szigetcsoportot jelent. Tehát sok szigetvilágó itt van a kis országban, és egyre még nagy szigetvilág. De a két citalágó, az egyik, az a barulianes,
Speaker 1: és a másik pedig az a batanes. A batanes, tehát itt van barulianes, barulianes, és ez pedig itt fent, az batanes, a bátár, a bátárás citalágó. Batanes.
Speaker 1: És ez a sziget, a jármik szigete, tulajdonképpen a bátármás citalágónak a megdíjszakú szigeteken, amelyek legyen. De eddig tudószigetek vannak, ettől felfelé pedig van Tájván szigeten, ami a kínai közpársaságé, és utána van a kontinentális Kína, ami nem a kínai közpársaság, hanem a kínai népközpársaság. Erről a politikai dologról, erről a cuccról is fogunk majd egy kicsit beszélgetni valamelyik nap, hogy értsük meg pontosan, hogy ez a dolog, hogy lenne.
Speaker 1: Ez egy fontos dolga, érdemes el tudni, mert komoly politikai dolgok történnek most, és lehet, hogy még a ti életetekben valamilyen nagy megoldásra, vagy valamilyen nagy konfrontációra fog sor kerülni, amit talán a világ első trendjék is meg fogja mondani. De erről ma beszélünk egy kicsit később. Tehát a bátán Ájszipelának a legészaki részében kerül a sziget, na mindegy. A bátán Ájszipelának van a legészaki pont, tehát még mielőtt a járvány sziget szeretne, egy szikla állt ki az occámból.
Speaker 1: Nincsenek emberek rajta, lakatlan, egy nagy szifra a szóról, aminek az a neve, és ez rajta valami lett fő a szél, hogy Jámi. Ez bekavar egy kicsit, de ez egy teljesen koincidencia, mert Jámi, az a szó, hogy Jámi, ez egy nagyon régi, ős régi ausztronos szó, ami éjszakon jelent. Vagy ami, amit így neveznék éjszaknak. Tehát az éjszak színe, Jámi.
Speaker 1: És természetesen azért nevezhették így Jámi, mert ez volt az egész éjszaki része, ugye, amit itt még látni lehetne. Ezek a szigetek így látják egymást. Látható, hogy ilyen belül vannak. De a Jámik, azok már nem. Ugye azt hitték, hogy ez az utolsó sziklája a bátranás, mert Jámi néveli megmaradt. És ezért a fő szigetek soha nem tudták, hogy ez a Jámik szikla, ez a Jámik nagy a szigetekben. Csak még ketsők sincsenek, ha bár a többi lakat van szigeten által a ketsők. és akkor utána néha elmennek hajóval és csomókesket elhoznak és visszaviszik haza a szigetre.
Speaker 1: De itt semmi nincs. Azért már nincs víz sem. Ez a szituáció. Na most a szigetet a tájvániak, a baguténak követették egy adott film. Először a japánok foglalkoztak el, aztán a japánokat ugye kiertudolták, az amerikaiak. A helyi legendában mindennek megvan még az amerikai partra szállás emléke,
Speaker 1: ami három napig tartott sérületeket létezni ebben a közöttünkben az embereknek, amikor órás nagy hadihajók, repülgépek, tudom is ilyen mikrot megjelentek, nagy harcok megbeszélek. Teljesen az Istenek jelentőjével, magyaráztatójével. legendári fordulatokat teledolgozott, nagyon érdekes, majd egyszer beszélek róla, mehet közbe. És mondom, utána pedig aztán a kívánc központság, tehát a Taiwan magának érteletes, próbálta egy ilyen turista paladicsommával kialakítani a dolgot,
Speaker 1: de aztán az nem működött, vagy nem nagyon az klasszikus, hogy miért. És így aztán megmaradt. A Japánok alatt idején, amikor Tory megérkezett, hogy ő kutatja először ezt a dolgot, és utána a Japánok is egyszerűen azt kapták, hogy ez az, amit szeret a nép, de nem ennyire érdekes, hogy ki tudja menni. Ők egy ilyen etnografiai, szabadtérii búzzalónak akarták megkapni a szigetet, és semmilyen mély, semmilyen külső hatással nem mennek az emberek a népességére,
Speaker 1: hogy így maradjon meg egy ilyen kőkosszaki ősközösség, amit aztán majd is tudjurozni lehet. És ez ment is úgy addig, amíg a Japánok elvesztették háborút, már a kibaszott maguknak követelték, és akkor... Rögtön azt akarták, hogy ezt ők valamire majd felhasználják. De erről majd beszéljük menet közben. Tehát, tudjuk, hogy Szigeten mi a neve.
Speaker 1: Ez a sziget főleg úgy hittem Ausztronéziában. Ez a kicsit többet vallgatok, mert az Ausztronézia, az most hol van? Tájván, Mátra és Kímor háromszögében.
Speaker 1: Tehát ezek ott voltak. Ott voltak. És ennyire nem leszel egyedül. Mert hogyha tovább piszkáljuk, akkor még mindig meg a nagy sako onnan, oda honnan jöttek. És akkor mindig azt lehetne kérdezni, hogy amit több helyen szokott mondani, a sako. Sako. És aztán? Nincs. És aztán? Nincs a sako sem. Ahova megjegyezünk, ezek ott voltak. Kész. Aztán, hogy azt akarjuk tudni, hogy valójában tudunk-e válaszolni a nagy antropológia kérdésre, hogy de honnan jöttünk?
Speaker 1: És miért vagyunk itt? És hogy csinálunk? És hova felhatunk? És hova megyünk? Az már. De reméljük, hogy közre majd ezekre is egy kis fényesük van. Nem, hogy ezt már megválaszoljuk, nem, hogy aki azt mondja, hogy belevegjék el, és aztán megmondja a tüttéknek, hogy hogy megyünk. Nem. Erre nekem nincs válasza.
Speaker 1: Tehát most legalább tudjuk, hogy hol vagyunk, hogy hívják magukat, mások hogy hívják őket, és hogy lényegében egy kőkosszakítással vagyunk beszélni. Kőkosszakítás. Miért? Azért, mert mentelezték fel a fény... Nem csak mentelezték fel, hanem a fénykészítéssel. Mert ahogy meglátjuk később, majd ők tűntak tényleg valamit a reggelistának.
Speaker 1: De nem tűntak fények, készítettek, nem tűntak értelmet. Kívül nem tűnt, és ha volt fény, nem se tudják, hogy az valamiért lehasszák. Ezért miatt azok kőkosszak, kőkosszak, és mentelezték fel a hűvészt, amikor újjársítottak a társadalmat, úgyhogy a kőkosszak nem tűntek tényleg valamit a reggelistának. Azoknak az elpusztulásával, abban is maradt az Auschwitz, Polinész, Malány és a többi részleknek a névvándorlásai.
Speaker 1: Már nem lehetett ezeket a nagy háromlatokat, kisebb ilyen csomagokkal, hajzokkal fezelni. És ez volt a vége. Mennyi az ideje? Tartsunk egy kis szünetet? Tartsatok egy kis percet szünetet, és akkor csináljuk tovább. Utána most majd, holnapról kezdve, majd csináljuk egy kis menekültőséget is. Most a kicsit ugye eltájultuk az elején azon, mert nem tudtuk lenni, és akkor kezdve minden ide.
Speaker 1: Tartsatok vissza, ezt csak a folytatjuk. Köszönöm. Mindenképpen voltak ilyen szokványok, és nagyon jó, és nagyon jó, hogy amikor folytatok a kérdéseinket, a pályákat, és így megválasztottak a kérdéseinket, jó? Mindenképpen voltak a kérdéseinket, és nagyon jó, és nagyon jó.
Speaker 1: Köszönöm, ha tetszett, ha tetszett, köszönöm, ha tetsz